to moja wyobraźnia
jest tak spokojnie, że nigdy nie myślisz, że jesteśmy w środku majestatycznego miasta
dęby więdnące w zawołaniu śpiewającego ptaka
rdzewiejąca obręcz opony lepiej wygląda nieporadnie na lotor, który żartujesz
gdzie on jest w stosunku do szopa pracza na lotorze, jest wrakiem, o co chodzi
ten hałas Pastoralna Symfonia Oh Beethovena, nie ten hałas
ok, nie widziałem cię, jesteś ok, człowiek jest mężczyzną, maszyna nie jest tym, kim jesteś
co tu robicie moglibyśmy być buldożerem na śmierć
gorzej, nie masz prawa tu być, hej, po prostu wykonuję rozkazy, okej
Zapłacono mi, żebym tu postawił drogę, żeby wiewiórki mogły wyciągać orzechy
hej, to nie mój problem
wszyscy tak mówią
Spójrz, czy twoja mama naprawdę chce wywrzeć dobre wrażenie na tym gościu Sam, dziękuję ci za to
miły gest, ale już go poznałem, jak długo jest twoja mama Benson, jaka jest jego
nazywam jego imię Ted - widząc Teda kilka miesięcy ah przepraszam ah
czy możesz to powiedzieć słowami, to tylko ta sekunda, którą mówi miło poznać
nie, w następnej sekundzie wyglądasz bardzo jak matka. Nieźle jak na zespół
wesele właśnie wychodzą, to nie jest takie poważne
hmm, tak myślałem, a potem BAM mojej mamy - na twoje imię mama zrobiła
odkurzam dywan jeszcze cztery razy i wyjęłbym kołnierz
to dziwnie w porządku, że Ted wszyscy po prostu się zrelaksują
się
przyniosłeś ci prezent, ale nie on nie umarł, dlaczego Andrew coś szybko
pewny facet, więc zachowasz swoje główne imię lub co tam
dzięki Ed Aaron, jest coś dla ciebie bransoletka urok, oh co
piękna bransoletka z turkusu Oh Ted Boże, to mój przyjaciel Kirk Stephens dzięki
jej muszę iść jeść tyle śmieciowego jedzenia, że ​​tak mało czasu, kochanie, dostałbyś mnie
co do tych, więc jak myślisz, ok, ok, ok, jest idealny, ale ja
nie ożeniłby się dobrze Chciałbym zaproponować toast zachwycającej kobiecie
z moich najtrudniejszych pracowników, Erin Clements Stephanie, jeszcze jeden toast za moją nową
szef rozwoju nieruchomości komercyjnych i to przerażające
podwyżka wynagrodzenia, o ile podwyżki mówimy Erin, myślę
to dla nas
dobrze ci podziękował
Cześć Benjamin, chodź w Ted Mackin, to jest mój sąsiad dr.
Benjamin Jeffcoat Benjamin Teddy mama właśnie dostała ogromną promocję
to świetna Stephanie, a może deser
nie, naprawdę powinnam iść mama sprawiła, że ​​myślenie się spala
przepraszam za dużo kalorii
dr. Jay ma doktorat z czterech różnych dziedzin, a dan ma własną limuzynę Erin
właściwie mam dyplom z sześciu różnych dziedzin, a właściwie mam
dwie limuzyny dr. J prawie dziś straciłem buldożer, tak, sprawdziłem to
i wydaje się, że nikt nie wie o wkraczaniu na drogę, ale nauczyłem się tego wszystkiego
z tej ziemi w Dolinie jest własnością prywatną, ale będą musieli się ze mną dogadać w
jutrzejsze posiedzenie rady, co to za dolina, powinna być na szczycie
z Rouge River, to okropni ludzie robią wszystko za grosze huh, którego użyłem
przenieść dr. Jays trawnik za złotówki i to naprawdę dawno temu
nie, nie polecam planowanego rezonowania
Riverlands zapewni większą podstawę opodatkowania, więcej mieszkań i więcej miejsc pracy dzięki
Nazywam się dr. Benjamin Jeffcoat i ja jestem zły w Ameryce Południowej tysiące
hektary niezastąpionych lasów są codziennie niszczone
dr. Koza Jeff, która jest trochę poza naszą jurysdykcją, proszę pana, to nie te
zdjęcia nie zostały zrobione w Ameryce Południowej, zostały zrobione właśnie tutaj
naszą własną dolinę Rouge. Przykro mi, że stracę kilka ptaków i owadów
ich domy, ale co z domami dla ludzi
masz na myśli luksusowe kondominia mr. Drake to zdjęcie zachodniej Wirginii
biała gąsienica znajduje się na liście gatunków zagrożonych
jeśli Dolina Rouge zostanie zniszczona, owad ten zostanie zniszczony lub gdzie
kiedy to zdjęcie zostało zrobione rok temu w innym roku, nie będzie Zachodu
Biali z Wirginii porzucili, że prawie wszyscy wymazali, o co chodzi
Pan. Drake, nie mówimy o jednym małym owadzie, który żyjemy w bardzo kruchym
ekosystem żywa społeczność w równowadze ze środowiskiem, jak długo
myślę, że stanie się to zanim staniemy się kolejnym zagrożonym gatunkiem, którego nie możemy
przestań rezonować z powodu brzydkiego błędu
Andrzej
Pan. Drake daje ci obecną rezydencję Rudy Vallee
cóż, dlaczego nie zaoszczędzić trochę czasu i zastrzelić ich tutaj
zauważ dziękuję za uratowanie tego miejsca dr. Wow Jeff, dziękuję za powiedzenie
więc dzicy tutaj hej co oni robią
Rada ds. Planowania zagłosowała przeciwko panu ds. rezonowania Nie chcę tego słyszeć
masz rytm, rozmawiałeś z nim o tym, to Macklin, nie wierzę w to
wow, co za niespodzianka powinniśmy nazwać mamą
co myślę, że ona już wie
tutaj byliście wszyscy robotnicy, którzy macie całą pracę
das przestań pracować, Andrew. Musisz zrozumieć, że prowadzę bardzo dużą firmę
tutaj i nie mogę pilnować wszystkiego, o czym nie wiedziałem, że to się dzieje
aż do samego rana możesz zapytać swoją matkę
to prawdopodobnie tylko pomyłka geodezyjna, ale zrobimy to z twoją matką
wszystko co możliwe, aby uratować to miejsce
Połączyłem się z ewidencją gruntów miasta, z której mogę pobrać wszystkie informacje
dolina Wciąż nie sądzę, żeby moja matka miała z tym coś wspólnego, on jest bardziej
Krzywy niż Dennis MacNab ma zęby i jeśli tak, to dziękuję, myślę, że dostaniemy
zdjęcie w porządku w porządku, tutaj jest w porządku, ta nieruchomość została ostatnio sprzedana
sześć tygodni temu, ale nie dwa Macklin tylko nazwa firmy Kingpin inwestycje King
dlaczego to brzmi tak znajomo w ciągu ostatnich dwóch lat inwestycji Kingpin
kupił 17 działek sąsiadujących z rzeką i za niezłe pieniądze, które są ładne
droga ziemia nie jest zbyt dobra, gdybyś mógł na niej budować, ale
nadal jest strefą rolną, więc dopóki ten regulamin nie zmieni tej własności
bardzo mało wartości, jeśli nie mogą na tym się oprzeć, to nic nam nie jest
niekoniecznie niektórzy ludzie zawsze mogą znaleźć sposób na pokonanie systemu
szkoda, że ​​drzewa i zwierzęta nie potrafią się odeprzeć, być może mogą go wyprzeć
został nazwany na tablicy rejestracyjnej Macklina, co jest nie tak, dr. Jain
Steph Cole moja matka i jego bliskość
Rzeka ta mieszanka przestrzeni komercyjnej i mieszkaniowej nie będzie podobna
w mieście, czy są jeszcze jakieś pytania tak, tęsknię za Dale, kiedy ty
spodziewamy się, że projekt zostanie zakończony, przewidujemy termin zakończenia w ciągu 36 lat
miesiące dziękuję dobrze, dziękuję za przybycie
tak, czy nie pomogłeś sobie na kawę dziękuję dziękuję twojemu
przyjaciel dr. Płaszcz Jeffa powoduje sporo zamieszania, jak przypuszczasz, że możesz go użyć
wpływ na moderowanie jego poglądów Zrobię moje biurko
to ja przejdźmy do tego Andrew, którego pamiętasz z Zachodniej Wirginii
biała gąsienica, masz na myśli tę, której tak dobrze nie znalazłeś, teraz musimy
znajdź jednego, którego wielu z was powinno szukać w Zachodniej Wirginii. Andrew jest tutaj, zaufaj mi
Za pomocą tego urządzenia możemy wyeliminować hałas, dzięki czemu mogę podkraść się dokładnie na zachodzie
Biała gąsienica Virginia się porusza, dzięki czemu wydaje charakterystyczny dźwięk
może wyeliminować wszystkie konkurencyjne dźwięki i skupić się całkowicie na dźwięku wydawanym przez
gąsienica wykażę, że Aaron Horne powinien być dobry, żeby tak
Macklin był ostatnio w pobliżu, tak, nie wiem, co ona w nim widzi
cóż, Andrew czasami trudno jest zrozumieć, dlaczego przyciągają dwa przedmioty
przykład, kto kiedykolwiek wyjął dziobaka wystawionego na kaczkę, innego kacza
dziobak tak, ale załóż je na ninja
w pobliżu hałasów, uh-huh, ktoś musiał zostawić zmywarkę w zmywarce
opiekuj się tym Hej, Karen, tak, dobrze odrabia lekcje
Andrew, od nas zależy, czy jeden biały z Zachodniej Wirginii powinien wystarczyć
uratować dolinę
ok program charakterystyczny dźwięk białej białej Virginii w pamięci, jeśli
lokalizuje owada, emituje sygnał dźwiękowy, co jeśli oświetli
sygnał dźwiękowy dobra uwaga Nie wiem tutaj użyj tego, będziemy mogli utrzymać się
dotknij, chodźmy znaleźć tę świetną biel
dr. J Nic nie dostaję, wciąż szukaj Andrew
dr. Jana może usłyszeć, że jest znakomita, czy możesz podać mi wskazówki
marynowane w lewo przy dużym drzewie po prawej
czy mógłbyś być trochę bardziej szczegółowy, to około ćwierć mili bezpośrednio na południe
Jeepa, właśnie tam się spotkamy
dr. J jest pożar
są księżyce ognia Dolina powinna pomóc
Nic mi nie będzie, Aflac
wiesz, kiedy byłem dzieckiem, uwielbiałem robić modele, teraz je buduję
prawdziwa rzecz Brian Bernie Donald był uderzeniem
geniuszu, chodź Steph, wiesz, że to był mój pomysł, bez tego jest to świetny plan
w lesie ekolog nie miał nic do protestowania, a teraz możesz
idź naprzód ze swoja rezoningową szpilką. Zrób to jeszcze raz, Halen
Panna Dale i pan. Simpson, kilku naszych inwestorów, to dobry znak
Wiem, że jestem ci winien świetny obiad. Jak mówisz, Dan chciałbym, gdyby nie to, co słyszę
naprawdę złe rzeczy w więziennym jedzeniu mr. Macklin mr. Drake, jesteś aresztowany
Och, co to takiego czasami można zobaczyć las dla drzew
w gówno moja mama dziękuje pani. Clements, naprawdę doceniamy twoją pomoc
o tak, proszę bardzo o pomoc
tak, policja podejrzewała Macklina i poprosiła mnie, bym dowiedział się, co ja
Mógłby o nim, dlaczego nie powiedziałeś nam, że chcę, ale poprosili mnie, żeby tego nie robić
ujawniać żadnych informacji, abyśmy nie mieli łącznika w naszym imieniu
nie zamierzamy poślubić go, Marian, co sprawia, że ​​tak mówisz
och, nie wiem, czy widziałeś go przez cały czas, gdy się wokół niego denerwowałeś
odkup swoje dzieci drogimi prezentami
więc zobaczmy ten brzydki błąd, który znalazłeś dr. J wyda masło orzechowe
dzikie panie i panowie, daję wam West Virginia białe, co jest piękne
whoa Oh Benjamin hej pojawia się Virginia ANSYS